حبيبي عملت ايه? الحمد لله. عملت سنانك الحلوة? اه عم ده
الاسعار ده ايه ده? ده دراب ليه خمسة وعشرين الف جنيه كده. ليه?
عشان يطلع لك انيب? اه عرفش والله يا ام قلت له شكري انا ما
ارى قلت ازافر اه ازافر دوميات اه عامل سنين كلها في الموضوع.
المبلغ ده لا كتير طب. وهاي اعمل ايه? خمسة وعشرين الف من
ايه دول ايه? اه يعني اي حاجة يكتب لي فيه بند واحد عشرة
تلاية. ايه اللي هو ايه بقى البند بقى? والله انا مش عايز اكرأ
اصلا ولا عايز اعرفه اصلا تاني يعني. طيب انا عندي استفسار بس
بالبتاع اللي هو اللي انا دخلت على الاتنين دخل معي. بعد كده في
هو بعته في ده اللي باتصل عليه ولا ده بعمل ايه? بص في رقمين. انا
في رقم اما الاتنين بتزبط بس الدولة ان هي امريكا. ماشي. وبعدين
كده لما رندت عليه انا رندت من رقمي عليه على الرقم الاولاني
ورندت من رقمي على رقم التاني. انا قصدي ان انا بقيل لي انت
رفز واحد. اللي انت بتقوله ده التاني تاني ايه بقى? انا فيه
رقم اللي هو اه اه فيه رقمين انت معك رقمين. معيش الرقم واحد.
ماشي. يبقى هترن من من الكلنيت على الرقم اللي معك ده. ليه? لان
هو ده الحل وحيد. انا دخلت الرقم ده وبعدين دخلته على هو زي
زي التليفون. زي التليفون. اه. بيقول لي الرقم ده مش عارف اه ما
بيردش. ما بيردش يعني ايه? ابعت له سكرينشوت. عشان. وانا هشوف
بتاعي اه شوف انا اتصلت باني رقم. طب انا ابعت له احسن ممكن
ابعت له في الايميل اقول له ايه الخطوات عشان ما احسه كده بيقلب
صلاة. اه اه يعني عملوا. بجد بعت له ميل ده قول له والله يعني احنا
معاكم كل حاجة بس دلوقتي في وقت الصلاة طب معلش. اه بعتلنا
انا اعتذر وانا باشي طبعا بعتلين بتاعة الواقع الصلاة اللي احنا
كده بنصلناها قبل كده. يلا باشي خلاص عم عشان نخلص بقى عشان
انا مش راح اتعبت من الكورس ده خلاص. اما اقلوه اسبوع كمان.
اه بخير. انا لما ضغطت على عمر شوية قالي ده ممكن تجيب تاني
عادي يعني. خير ان شاء الله. هل انت عندك معلومة بالموضوع ده?
لا لا خلينا بس نركزين في البتاع ده عشان المفروض ان اه
انا بصراحة جربتها واشتغلت اه اه شاشات صح? شاشة بيتصل بيها وشاشة
كأنه مبايلك. طب ما دي مش باينة عندي. ما هو ده الشاشة اللي هي
فيها داين. ماشي طب انت انت قدامك قدامك قبل ما تروح وتزبط.
انا قدامي مسلا انا لسه دلوقتي في الراكبوتاكسا او المو. براحتك
براحتك لما توصل براحتك خالص. افتح بس بص عليها عشان لو. عبص لك
عليها خلاص انا انا. قل لي قل لي والله ناقص كذا كذا كذا. انا
انا هبصلك انا هتصرف كده هبصلك عليها انا كنت عايز اشرب حاجة.
وهفتح كده واتكلمك وبعد كده انا ايه اه اخدها كده مروح. هكلمك
هكلمك لما افتح عشان ربعاية كده نخلص الدنيا وروح. طيب ماشي
شكيبين.